Mengapa?
Apakah kamu tidak ingin Saaransh?
Anda harus membayar
harga untuk itu.
Rp.  100 crore!
Tapi kalau bawa polisi
kamu akan mendapatkan
mayat Saaransh.
Kita harus memanggil polisi.
Pergi sendirian sangat beresiko.
Bagaimana jika dia menyakiti Saaransh?
- Dia tidak akan menyakiti Saaransh.
Tapi dia pasti akan
menyakitinya jika dia melihat polisi.
Hubungi polisi setelah saya pergi.
- Oke.
Minta mereka melacak
ponselku dan menangkap Kabir.
'Beberapa jam yang lalu.'
'Kamu harus aman
dari ibumu dulu.'
“Dia bukan wanita yang baik.”
"Dia mengetahui
bahwa aku menyukaimu."
'Bukannya menasihatiku,
dia malah memanfaatkannya'
'dan dia memaksaku
untuk lebih dekat denganmu'
'agar Preesha dan
hubunganmu bisa berakhir.'
'Yuvraj juga ingin
mencemarkan nama baikmu.'
'Apa pun yang terjadi
di hutan malam itu'
'adalah rencana Yuvraj.'
'Foto-foto yang
diperlihatkan di pengadilan'
'juga diklik oleh Yuvraj.'
'Tidak pernah terjadi hal
seperti itu di antara kita.'
'Kamu pria yang baik, Rudra.'
'Kamu hanya membantuku.'
'Tapi keluargamu tidak baik.'
'Kabir, Mishka, Nona
Sulochana dan Yuvraj'
'menginginkan hak asuh
Saaransh hanya demi uangnya'
'sehingga mereka bisa
mendapatkan semua milik Saaransh.'
'Ada banyak hal'
'yang kalian berdua
tidak menyadarinya.'
'MS.  Sulochana pernah
memberitahuku segalanya'
'dalam keadaan mabuk.'
'Rudra, ketika kamu
pergi ke Chennai'
'kamu diculik oleh Kabir
dan Nona Sulochana'
'dan bukan orang lain'
'agar kamu tidak mengetahui
bahwa kaki Kabir baik-baik saja'
'dan dia hanya
berpura-pura cacat.'
Jangan berhenti, Preesha.
Lanjut membaca.
Saya ingin tahu seberapa
rendah mereka bisa membungkuk.
'Yuvraj juga tidak bagus.'
'Dia telah mendukung
mereka dalam segala hal.'
'Yuvraj menyamar sebagai
Dr. Swamy dan memanggil Preesha'
'melalui aplikasi pengubah suara'
'agar kamu percaya
bahwa Preesha berbohong'
'dan Kabir benar.'
'Demikian pula, mereka
hanya menculik Nona Vasudha.'
'Dan aku telah bergandengan
tangan dengan orang-orang seperti itu.'
'Kalian berdua sangat membantuku'
'dan aku mengkhianatimu.'
'Itulah sebabnya aku mengatakan
yang sebenarnya padamu sekarang'
'agar kamu dapat memperoleh
pertolongan dan aku dapat bertaubat.'
'Maafkan aku jika memungkinkan.'
Preesha.
saya sudah dengar
bahwa orang-orang tersayang
kita mengkhianati kita demi uang.
Namun saya tidak pernah membayangkannya
bahwa ini akan terjadi padaku.
Aku tidak pernah
memikirkan ibu dan kakakku
akan mengkhianatiku.
Ya, ini bukan hal baru bagi kami.
Kami terus menangani
kasus-kasus seperti itu secara rutin.
Kalian jangan khawatir.
Mereka tidak akan bisa melarikan diri.
Dan kamu akan mendapatkan putramu kembali.
Mereka tidak bisa meninggalkan Goa.  Jadi,
mereka akan menelepon Anda untuk meminta uang.
Mari kita tunggu
panggilan mereka
dan saya akan mengatur sisanya.
'Tuan Venkateshwara,
lindungi putra kami.'
'Jaga dia tetap aman.'
Tempat bodoh apa
yang kamu bawa kami ke?
Anda telah membawa kami
ke tempat sampah ini dari resor.
Diamlah, Bu.
Merasa malu.  Silakan!
Kita semua adalah pelarian.
Berbahagialah kami
menemukan tempat ini.
Jika tidak, kami akan
berada di jalanan.
Diamlah, bodoh.
Anda bisa menemukan
tempat yang bagus.
Anda tidak mencoba.
Anda seorang yang bodoh.
Pecundang!  - Diam!
Apakah Anda ingin pergi
ke tempat yang bagus?
Wanita ini ingin pergi
ke tempat yang baik.
Jika kami pergi ke
tempat yang bagus, wajah
Anda ditampilkan di
setiap saluran berita.
Kita akan ketahuan jika kita
pergi ke tempat yang bagus.
Sampai kita meninggalkan
Goa atau sampai
kita menemukan cara
untuk meninggalkan Goa
kami akan tetap di
sini dan itu sudah final.
Jadi, silakan sesuaikan.  Kita hanya
bisa melarikan diri dengan cara itu.
Akankah kita melarikan diri dari sini?
Kami akan tercekik dan
mati dalam dua hari di sini.
Saya punya ide bagus.  Biarkan aku memberitahu Anda.
- Silakan!
Jangan beri aku ide apa pun.  Tolong,
tidak ada ide sama sekali dari Anda.
Diam, Kabir.
Katakan padaku, apa idenya?
Oke, dengarkan.
Ayo tinggalkan tempat
ini dan pergi ke resor.
Ayo pergi ke sana dan temui Rudra.
Mari kita bicara dengan Rudra.
Mari kita katakan padanya
bahwa kita melakukan kesalahan.
Kami melakukan semua ini demi uang.
Maafkan kami.
Biarkan dia menjaga Saaransh.
Mari kita minta sejumlah
uang padanya dan berjanji
akan meninggalkan hidupnya
selamanya.  Sederhana!
Apakah menurut Anda itu sangat mudah?
Anda akan pergi ke Rudraksh
dan memohon serta meminta
kepadanya Rs.  100 crore.
Akankah dia memberikannya padamu?
Dia tidak akan memberikannya padamu.
Dia akan memanggil polisi sebagai gantinya.
Dia akan mengirim kita ke penjara.
Teruslah menderita di sana.
Dia tidak akan melakukan itu.
Dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
- Dengarkan aku.
Saya akan berbicara dengannya.  Saya ibunya.
- Ampuni aku.
Aku akan jatuh berdiri
dan pura-pura menangis.
'Rudra, maafkan aku.'
- Melanjutkan.  - Tetap diam.
Dia tidak pernah berhenti berbicara.
Sialan!
Dimana saya terjebak?
Ide!
Biarkan aku menelepon kakak.
Miska?
Miska, kamu dimana?
Saya sangat khawatir.
Rudra meneleponku.
Dia memberitahuku bahwa kamu telah menculik Saaransh.
- Penculikan?
Ya..
Ya, benar.. Kami
telah menculiknya.
Apa!  Ada apa denganmu, Miska?
Anda memiliki hak asuhnya.  Benar?
Lalu kenapa kamu harus
mengambil langkah bodoh ini?
Apa!  Kebodohan?
Siapa yang meninggalkanku
sendirian di sini?  Itu adalah kamu.
Kamu bahkan tidak meneleponku sekali pun.
Dia juga ayahku.
Pokoknya, jadi sekarang jangan
berani-berani menyebutku bodoh.  Oke?
Selain itu, saya tidak
punya pilihan lain.
Rudra tahu segalanya.
Saya harus masuk penjara
jika saya tetap tinggal di sana.
Jadi, saya harus melarikan
diri dari sana bersama Saaransh.
Ketika Anda
mendapatkan hak asuhnya
lalu mengapa Anda
berlari seperti penjahat?
Dengarkan aku, aku..
- Diam saja!
Mishka, lakukan satu hal.
Menjauhlah dari mereka.
Jika Anda tetap bersama mereka
maka Anda bisa tertangkap.
Jika Anda tinggal sendirian
dengan Saaransh maka
Anda mungkin bisa
diselamatkan.  Dan dengarkan..
Ya, saya mendengarkan.
Apakah saya punya pilihan lain?
Seperti biasa, kamu terus berkata dan
aku harus mendengarkan.  Melanjutkan.
Kita tidak perlu membagi harta
kita dengan dua orang idiot ini.
Memahami?
- Tentu saja saya mengerti.
Tapi untuk saat ini
aku harus berpura-pura
bahwa aku bersama
mereka.  Kau mengerti?
Oke, Miska.  Lakukan apa
pun yang perlu Anda lakukan.
Tapi tolong jangan biarkan
siapa pun mencurigai Anda.
Apakah ada yang ragu sampai sekarang?
Tidak, kan?
Saya akan menangani hal ini.
Saya yang menangani situasi ini, bukan
Anda.  Saya harus menghadapi mereka.
Diam!
Dia hanya bisa bicara omong kosong.
Sungguh kotor tempat
yang kau bawa untukku!
Kamu hanya idiot!
Ada kecoak di sini.
Itu selalu salahku.
Saya selalu salah!
Sekarang tunggu saja dan lihat
bagaimana saya memperbaiki semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu, bersabarlah.
Biarkan aku duduk dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu dan lihat saja.
Kartu SIM?
Mengapa Anda memasukkan
kartu SIM ke dalam ponsel Anda?
Saya akan menelepon Rudra.
Ya!  Selesai!  - Sudah selesai?
Sekarang setelah Anda mendapat panggilan,
terima dan letakkan panggilan di speaker.
Agar aku bisa mengetahui segalanya.
Telepon!
Rudra.  - Nomor tidak dikenal.
- Taruh di speaker.
Halo.
- Haruskah aku memanggilmu Rudra atau saudaraku?
Kami bukan saudara lagi.
Dan kamu tidak pantas
memanggilku dengan namaku.
Begitu aku mendapatkanmu..
Aku tidak akan mengampunimu.
TIDAK..
Aku tidak akan datang sebelum kamu.
Saaransh akan datang.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Apa kamu tidak?
Oke, kalau begitu aku akan membunuhnya.
Kabir!
Jika kamu berani menyentuhnya
maka aku akan membunuhmu!
Maka Anda harus
membayar nyawanya.
Harganya 100 crore rupee.
Dan saya berjanji.
Saya tidak akan melakukan apa pun padanya.
Aku akan membawanya
kepadamu, dengan selamat.
Apa kamu setuju?  - Apa?
Anda baru saja mendengar saya.
Beri aku 100 crores
dan ambil Saaransh.
Anda perlu melakukan
satu hal kecil lagi.
Biarkan aku, ibu, dan
Mishka pergi dari sini.
Dan polisi tidak akan menangkap kami.
Jadi, apakah Anda setuju?
Atau kamu tidak akan pernah
mendapatkan Saaransh lagi.
B-Apakah kamu sudah gila?
Di mana saya bisa
mendapatkan jumlah sebesar itu?
Dan Anda menginginkannya besok!
Hentikan omong kosong ini.  Oke!
Hentikan saja omong kosong ini!
- Diam!
Kamu terus saja mengobrol
dan menyuruhku berhenti
berkata omong kosong!
Apakah Anda ingin
melihat Saaransh mati?
Kabir!
Kalau begitu hentikan omong kosongmu.
dan atur saja uang itu.
Kamu punya waktu sampai besok.
Atau...
Kabir, kamu tidak akan
menyakiti Saaransh.
Apakah kamu mendengarku?
Anda tidak akan menyakitinya!
- O-Oke.
Saya akan memberi Anda 100 crore rupee.
Aku akan memberimu uang itu.
Tapi Anda tidak akan menyentuh Saaransh.
Apa kau mengerti?
Anda bahkan tidak akan menyentuhnya.
Besok saya akan memberi tahu Anda
di mana dan kapan Anda harus datang.
Pergi dan ambil uangnya.
Selamat tinggal.
Kamu gila?  Apa ini tadi?
Anda meminta Rudra 100
crores hanya dalam satu hari!
Dia adalah seorang bintang rock besar.
Bu, tidak sulit baginya
mengatur uang itu.
Ini bukan tentang uang.
Tapi Anda perlu memberinya
waktu untuk mengatur uang itu.
Saya tidak peduli!
Jika dia ingin melihatnya hidup, nak
maka dia harus memberi
kita 100 crore rupee.
Selain itu, mengapa kamu khawatir?
Dia seharusnya khawatir.
Kamu santai saja.
Ada hal penting yang
harus kita lakukan besok.
Kita harus mengambil uang
itu dan melarikan diri dari sini.
'Seolah-olah Rudra marah
karena dia akan memberimu uang'
'dan membiarkanmu melarikan diri dari sini.'
'Ya Tuhan!
Kabir benar-benar idiot.'
'Rencananya sangat bodoh.'
'Sekarang saatnya berpisah dari
mereka dan mencari jalan keluar.'
'Biarkan aku menelepon Ahana
dan memintanya melakukan'
'semua pengaturannya.'
Petugas?
Maaf, saya tidak bisa
melacak lokasinya.
Tidak ada cukup waktu.
Dia telah mematikan teleponnya.
Dia pasti mengeluarkan
kartu SIMnya.
Dia sangat licik.
Tapi Rudra..
Bagaimana cara mendapatkan 100
crore rupee dalam waktu sesingkat itu?
Saya akan mengatur uang itu.  Saya akan
mendapatkannya bagaimanapun juga untuk anak saya.
Saya bisa memahami apa
yang kamu rasakan saat ini.
Saya telah melihat banyak
kasus dimana penculik mengambil
uang tetapi mereka tidak
mengembalikan anak tersebut.
Jadi, kita harus sangat
berhati-hati dengan langkah kita.
Beritahu aku jika Kabir
meneleponmu lagi.
Mari kita terlibat dalam hal ini.
Kami akan membuat rencana
agar dia tidak bisa melarikan diri.
Keamanan Saaransh adalah
hal terpenting bagi kami.
Terima kasih, Petugas.
Saya mengatakan bahwa saya
membutuhkan Rs.  100 Crore!
Lakukan apapun yang kamu bisa!
Jual semuanya!
Gadaikan semuanya!
Saya hanya ingin uangnya!
Silakan!  Ya!
30..5..10..50..
Preesha, Rp.  50
Crores telah diatur.
Bagaimana kita
mengatur sisa uangnya?
Aku akan melakukan sesuatu..
Aku sedang mencoba.. Aku akan mengaturnya..
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertekan?
Saaransh..
- Apa yang terjadi padanya?
Kabir dan Mishka telah
menculik Saaransh.
Ya Tuhan!
Dan mereka menuntut Rs.
100 Crores untuk tebusan.
Apa?
Anda akan membuka
kasus ini, bukan?
Rudra telah membuka kembali
kasusnya dan itu
sudah dilakukan juga.
Kemudian?  - Kami tidak tahu itu
tidak hanya Kabir dan
Mishka tetapi Yuvraj dan Sonia
juga terlibat di dalamnya.
Ibu mertua Sulochana juga.
- Dia juga?
Aku tidak pernah menyukainya.
Bagaimana kita mengatur
uang sebanyak itu?
Rudra sudah berusaha mengatur
uangnya sejak tadi malam.
Namun dia belum bisa
mengatur seluruh uangnya.
Kabir akan menelepon dan memberi
tahu ke mana harus
membawa uang itu.
Nanti polisi akan memberitahu kami
dan kemudian bantu kami
membawa Saaransh pulang.
Rudra
jangan biarkan ponsel Anda sibuk.
Ini, gunakan punyaku.
Ponsel Anda seharusnya tidak
sibuk saat Kabir menelepon.
Ibu mertua..
Dimana dia?
- Aku datang untuk memberi tahu Rudra tentang dia.
Saudara laki-laki Sharda sakit parah.
Jadi, saya pergi ke pusat rehabilitasi.
Dia sangat tertekan.
Dia menyuruhku untuk
menjaga kalian berdua.
Semuanya akan
baik-baik saja, sayang.
Mengapa Kabir belum menelepon?
Rudra!
aku bertanya padamu.
Mengapa Kabir belum menelepon?
Saya tidak tahu..
Saya harap Saaransh baik-baik saja.
Itu Kabir..
Terima dengan cepat!
Halo.. - Apakah kamu punya uang?
- Ya, saya bersedia.
Apakah Saaransh baik-baik saja?
- Dia untuk saat ini.
Jika Anda melibatkan
polisi, saya tidak
tahu dia mungkin
tidak baik-baik saja.
Tidak..
Saya tidak akan melibatkan polisi..
Tolong jangan lakukan
apa pun pada Saaransh.
Rudra, semuanya ada
di tanganmu sekarang.
Datanglah ke Jalan St. Blaise
dalam satu jam
dan ambil Saaransh.
Jika Anda datang dengan polisi
kamu akan mendapatkan mayatnya.
Tidak, Kabir.. Dengarkan aku..
Halo..
Aku akan menelepon polisi..
- Tidak, jangan..
Mengapa?
Kita harus memanggil polisi
Terlalu beresiko seperti ini.
Bagaimana jika dia menyakiti Saaransh?
- Dia tidak akan melakukannya!
Tapi jika polisi pergi ke sana,
dia pasti akan melakukan sesuatu!
Dia sendiri yang memberitahuku.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Kita harus memanggil polisi..
- Dia akan membunuh Saaransh!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Nyawa putra kami
dalam bahaya, Preesha.
Kita harus menyelamatkannya!
Kami tidak punya pilihan lain.
Baiklah, kami tidak
akan melibatkan polisi.
Tapi aku akan ikut denganmu.
- Oke, ayolah.
Bu, telepon polisi
begitu aku pergi.
Oke.
- Suruh mereka melacak ponselku dan menangkap Kabir.
Ayolah, ini saatnya..
Kabir, tunggu..
Dengar, kamu dan
ibu mertua duluan.
Saya akan membawa
Kabir dengan mobil lain.
Mengapa.. Tidak, kami datang
hari ini dan kami akan pergi bersama.
Cobalah Mengerti.
- Mengerti apa?
Bagaimana jika
Rudra tidak memberi
kita uang atau
melakukan hal lain?
Atau malah membawa polisi?
Apa yang akan kita lakukan?  Saaransh
adalah satu-satunya jaring pengaman kami.
Jika ada yang tidak
beres, kalian pergi
dengan Saaransh dan
kemudian kita akan lari.
Tapi..
- Ya, Bu.  Dia benar.
Itu tidak salah.
Kita pergi dulu, dia
akan pergi setelah
kita bersama Saaransh.
Dia akan datang ketika kita
meneleponnya setelah mendapatkan uang.
Tapi..
- Kamu bisa melakukannya nanti.  Ayo..
Hei..
- Ayolah.
Percayalah, saya akan datang.
Dimana Kabir?
Kenapa dia belum datang?
Ini tempatnya, kan?
- Dia akan datang.
Dia ada di sini.
Berhenti di sana.  - Halo.
Apakah kamu membawa uangnya?
- Ya saya lakukan.
Tapi dimana Saaransh?
Aku tidak melihatnya bersamamu.
Anda akan mendapatkan Saaransh.
Pertama, berikan aku uangnya.
Ya, aku akan..
- Rudra!
Kabir, pertama beri tahu
kami di mana Saaransh berada.
Tunjukkan pada kami Saaransh, hanya dengan
begitu kamu akan mendapatkan uangnya.
Mereka ingin kita memberi
mereka Saaransh terlebih dahulu.
Tunggu!
Hati-hati, Kabir.  - Ya, Bu.
Preesha, jangan mencoba hal
bodoh kamu tidak
punya pilihan lain.
Beritahu kami di mana Saaransh pertama kali berada.
Jangan membuatku semakin marah.
Kalau tidak, itu akan sangat merugikan Anda.
Semuanya akan terjadi
di sini sesuai kataku.
Rudra, buat dia mengerti.
Apakah kamu tidak ingin
melihat Saaransh hidup?
Aku pergi sekarang dan Saaransh akan..
- Tidak, Kabir..
Saya telah membawa uangnya.
Tolong jangan menyakiti Saaransh.
Aku akan memberimu uang.
Rudra, apa yang kamu lakukan!
Anda tidak bisa mempercayai orang seperti itu!
- Siapa yang harus aku percayai!
Kami tidak punya pilihan lain.
Aku ingin anakku kembali, Preesha.
Bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun caranya..
- Tapi, Rudra.. - Tenang!
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Bagaimana jika mereka menyakiti Saaransh?
Preesha, anakku
sangat berarti bagiku.
Aku ingin aku kembali.
- Rudra..
'Ya Tuhan Venkateshwara..'
'Di mana polisi?'
'Kenapa mereka belum datang?'
'Apakah mereka sudah
melacak ponselku atau tidak?'
"Aku harus menelepon mereka."
'Bagaimana kabar polisi di sini?'
"Aku menelepon polisi ke sini."
'Aku tahu kalian berdua akan
mencoba sesuatu yang cerdas.'
'Itulah sebabnya aku tidak
membawa Saaransh ke sini.'
'Permainanmu sudah berakhir, Kabir.'
'Di mana anakku, Kabir?'
'Aku akan membunuh Saaransh.'
'Kamu tidak akan pernah
melihat wajahnya lagi.'
'Sekarang, ini sempurna.'
'Aku punya Saaransh
dan uangnya.'
'Dan aku akan menghilang
bersama uang dan Saaransh.'
'Biarkan duo ibu-anak
membusuk di sini.'